(Za każdym razem gdy ktoś prosi o indywidualne listingi zużycia baterii dla aplikacji... Bóg zabija kociaka.
Więc, proszę, nie proś.
Ta funkcjonalność jest niemożliwa do zrealizowania bez ciągłęgo monitorowania, a tym samym błyskawicznego zużywania baterii.)
Slędząc użycie baterii na swoim telefonie, zawsze mi czegoś brakowało...
Tą informacją było zużycie baterii w procentach na godzinę.
Dlatego też zrobiłem tę aplikację na własny użytek, a teraz nadszedł czas aby się nią podzielić.
Ta aplikacja jest w ciągłym uśpieniu, aż do momentu zużycia jednego procenta baterii, co powoduje zapisanie stanu baterii i czasu. Przy kolejnej utracie naładowania, aplikacja wylicza zużycie.
W planach na kolejne tygodnie/miesiące mam prace nad interfejsem użytkownika i ogólne poprawki - skontaktuj się ze mną jeśli masz pomysły/sugestie.
Miej na uwadze, że aplikacja ta powinna pozostać prosta i minimalistyczna.
